(Hepimiz) biz, biz
(Rüya kurtar bizi bizi) biz, hepimiz
Bir rüyanın sonu, denizin sonu
Hepimizin gitmek istediği farklı yerler var
Ama önce, kendimizden
Parlak bir efsane yaratmalıyız
Kıvılcımlar uçuşuyor, sınır yok, işte başlıyor
ONE PIECE!!
Hepimiz, size soruyorum gezginler
Rüyalarınız hala saf mı?
Uykusuz hücreler sarsılıyor ve patlıyor
Yine de hepimiz, bir maceranın ortasındayız
Hepimiz, size söylüyorum gezginler
Anlamsız bir kavga diye bir şey yok
Rastgele bağlamlar
Kendi kendine anlam kazanmaya başladığında
Zamanın ipleri yeniden bir araya getiriliyor
Dünya bizimle birlikte değişmeye devam ediyor
(Hepimiz) biz, biz
(Rüya kurtar bizi bizi) biz, hepimiz
Saman Şapkalar, kaybolan Vegapunk'ı arıyordu.
Ancak, Labofaz'da daha fazla anomali yaşandı.
Stella! Hemen çık artık!
Stella?
Orada mısın?
Bir patlama mı?!
Cevap ver! O patlama neydi?
İyi misin, Pythagoras?
Video görüntüleri...
...tek tek kesiliyor.
Neden?
Başka biri...
...laboratuvarda.
Bu arada, Usopp ve diğerleri, patlayan Pythagoras'ı buldu.
Ve...
"Anlaşılmaz! Serafimlerin İsyanı!"
Tadını çıkar...
...gücümü!
Aşk-Aşk...
...Mellow!
Olamaz!
York!
Neden?!
Bu bir Serafim!
Ne?!
Dur, Serafim!
N... Neden hareket ediyorsun?!
Hey-hey, bir şeyler yap!
Dünyanın en zeki beynine sahipsin, değil mi?! Lütfen!
O da beni dinlemedi!
Bu bir lazer ışını!
Kahretsin!
Neden?! Bu olamaz!
Ben Vegapunk'ım!
Ben de öyle düşünmüştüm.
Kavga etmek istediğini biliyordum!
Sonuna kadar savaşmak istiyorsan, ben de varım!
Hey!
Lanet olsun!
Kime saldırıyorsun?!
Nişanın berbat!
Anlıyorum...
Benimle savaşmaya geldiğini sanmıştım...
...ama böyle düşünmek kibirliymiş.
Yardımına ihtiyacım var, Luffy!
Ne oldu, Zoro?!
Artık düşman mı oldular?!
Çocuklar.
Neden buradasınız?!
Aniden saldırmaya başladılar.
Neler oluyor?!
Açıkla bana, Vegapunk!
Bu... imkansız...
Anladım. Tamam o zaman...
Hadi...
...gözlerinin yağını okuyalım!
Bekle!
Onlar Serafim.
Yetki sırasını test edeceğim.
S-Hawk!
S-Bear!
Dur!
Sana kim emir veriyor?
Harika.
Onları böyle mi durduracaksın?
CP-0'ın da peşine düştüler.
Bu aptalların kelepçeli halde ölmesini istemem
çünkü kötü bir tat bırakır.
Olamaz!
Sizi dinlemiyorlar!
Gördün mü?!
Emirlerimize uymuyor!
Hover!
Dom Ayakkabılarını kullan!
Tamam!
Peki!
Bekle!
Olamaz!
Cennetin bir anlık görüntüsünü yakaladım...
Shaka?
Cevap ver!
İşe yaramıyor! İletişim kesik!
Kahretsin!
Sana uyacağını sanmıştım!
Karşılık verebilir miyim?
Şu küçük şımarık!
Benimle dalga mı geçiyorsun?!
Onu yenemezsiniz!
O bizim yaratımız...
İnsanlığın en güçlü formu!
Bu çok yakındı!
Bu gerçekten sıkıntılı bir durum.
Emirlerimi dinlemiyorlar...
Bu demek oluyor ki...
...onlara emir veren Vegapunk'lardan biri.
Ne?
Ya iletişim kesintisi...
...ve bu bariyerde hapis kalma durumu...
İYİ
...hepsi planlanmışsa?
Yani birisi...
...hepimizi öldürmek istiyor!
Ne?!
Hepimizi mi?
Lanet olsun Serafimler...
Kahrolsunlar!
Hey, Saman Şapka ve Roronoa.
Gelin bir ateşkes yapalım...
...ve geçici bir ittifak kuralım.
Eğer kelepçelerimizi çözerseniz...
...bizim faydalı olacağımızı düşünüyorum.
İğrenmiş görünüyorlar!
LABORATUVARIN İÇİNDE
Bana... yiyecek ver...
İki aydır...
...düzgün yemek yemedim...
Çıkabilir miyiz?
Burada mı öleceğiz?
DÜNYA HÜKÜMETİ İSTİHBARAT AJANSLARI CP5, CP7 VE CP8
Dinliyor musun?
İki ay önce, Egghead'ı araştırdıktan sonra,
adanın dışına çıktık ama Deniz Canavarı Silahları tarafından saldırıya uğradık...
Bu yüzden adaya geri döndük.
Kayboluşumuzu araştırmaya gelen diğer Şifre Polis ajanları...
...onlar da burada kaldı.
Üzgünüm...
...ama senin beyin olduğunu düşünmüştüm.
Dr. Vegapunk!
Evet...
Üzgünüm. Hiçbir şey bilmiyordum.
Hiç haberim yoktu...
...Egghead'ta bunların yaşandığından.
Aman Tanrım...
Gerçekten tuhaftı...
Poneglifler üzerindeki araştırmanın...
...Hükümet'e sızması mümkün değil.
Deniz Kuvvetleri Şubesi G-9, gemiler yola çıktı!
DONANMA
Egghead'a yönelen büyük ve küçük gemilerin sayısı 100'ü aştı!
Anlaşıldı.
Hepiniz, adadan uzaklaşın!
FABİRİO, EGGHEAD
Ne demek istiyorsun, Sentomaru-san?!
Adada neler oluyor?!
Neden adanın her yerine Pasifistaları yerleştirdiniz?!
Uzun zaman önce, Ohara adında bir ada...
...dünya haritasından aniden silindi.
Çünkü Dünya Hükümeti'ne isyan ettiler.
Ohara Olayı...
Ohara Olayı.
Ohara Adası'nda yaşandı, dünyanın en büyük tarihi kütüphanesinin eviydi.
Hükümet tarafından yasaklanan Poneglifleri çözmeye çalışan...
...bilim insanları ve sakinler...
...Donanma bombardımanında öldürüldü.
Sadece tek bir kız hayatta kaldı.
Nico Robin.
Dünyanın en zeki beynine sahip olan Vegapunk'ın hedef alınması...
...tüm kayıpları göze aldıkları...
...ama yine de onun öldürülmesi gerektiğine karar verdikleri anlamına geliyor.
Eğer öyleyse, Ohara'dakinden daha kötü bir olay...
...burada yakında yaşanabilir!
Acele et, Saman Şapka!
Orada şimdi neler oluyor?!
Diyelim ki sizi çözdük ve sizinle birlikte savaştık...
Tekrar kelepçelememize izin verir misiniz?
Sanmıyorum!
Evet, vereceğiz.
Birlikte bu krizi atlattıktan sonra...
tekrar kelepçelenmeyi kabul edeceğiz...
Tamam! O zaman sizi çözeceğiz.
Bu apaçık yalandı!
Bu...
...Kel'in tekniği mi?!
Dice-Dice Meyvesi'nin gücü!
BİR
Ne kadar koşmuştum
Farkında olmadan, yaralarımı saydım
Kafamda hep bir hazine haritası vardı
Hâlâ geleceği arıyorum
Gerçek söz
Kalbimin çok daha derinlerinde yatıyor
Kimsenin yetişemeyeceği bir rüya
Sadece buna tutunuyorum
Güneş gibi gülen sana
O günkü şarkıyı söyleyeceğim
Büyüdüğümde bile unutmak istemediğim bu dilek
Sana ulaşana kadar
"Bilgi Denizi'ne Dalın! Punk Records Kütüphanesi!"
Merhaba, ben Lilith, dahi bilim insanı Dr. Vegapunk'ın uydularından biri!
Ben Edison, aynı zamanda Vegapunk'ım!
Bugün size bunu tanıtacağız! Dracule Mihawk!
Eski Yedi Korsan Lord üyesi ve dünyanın en güçlü kılıç ustasıdır.
En Üstün Kılıçlardan biri olan "Gece" adlı Kara Kılıcıyla,
her şeyi ikiye bölebilir!
9 Mart'ta doğmuştur ve kırmızı şarabı sever!
Kaç yıl geçerse geçsin, bu en güçlü koltuğu tutup seni bekleyeceğim.
Beni geçmeyi dene! Roronoa!
Eskiden Shanks ile uzun süren düelloları vardı,
görünüşe göre hiç sonuçlanmamış.
Yaşadığı yer, Muggy Krallığı'nın harabelerindeki terk edilmiş bir kaleydi.
Büyük Savaş'tan sonra, oraya savrulan Zoro'nun isteği üzerine,
Mihawk ona iki yıl boyunca kılıç eğitimi verdi.
Luffy ve diğerleri, Denizlerin İmparatorları Kaido ve Big Mom ile şiddetli bir savaş verirken,
Yedi Korsan Lord sisteminin kaldırılması onu Donanma tarafından avlanma konumuna getirdi.
Bu yüzden Crocodile ile birleşerek yeni bir organizasyon olan Cross Guild'in üyesi oldu.
Farkına varmadan Buggy'nin organizasyonun başına geçmesiyle bir tartışma yaşandı.
En güçlü kılıç ustası pozisyonunu tehdit edecek biri çıkacak mı?
Merak ediyorum!
Bugünlük bu kadar!
Artık gördüğünüze göre, araştırma fonumuza bağış yapın!
Sonra görüşürüz!